 - no form test, o experimento às vezes fica travado (mixer nao chama evento?)

 - ticks negativos ou muito altos (muda entre um e outro dependendo da conversão)
   -> acoxambre nas funcoes de XML ligadas ao mixer !

 - andamento salvo errado nos arquivos MIDI

 - arquivos MIDI às vezes são exportados com compassos faltando
   -> no muted-mixer, ver linha de código comentada !

 - cada execução da aplicação gera diferentes escolhas
    + mesmo a semente não salvando!
    + pode ser alguma alteração na ordem de execução dos behaviours

 - bugs intermitentes, aparentemente ligados à alocação de memória
   + se tornou mais frequente ao mudar a base de padrões !?!?
   + seria em TinyXml?
   + melhora quando reinicia?